Repository: rffontenelle/python-docs-tx-translations
Catalog: */LC_MESSAGES/library/typing.po
Languages: ja

source: A type, introduced in :pep:`593` (``Flexible function and variable annotations``), to decorate existing types with context-specific metadata (possibly multiple pieces of it, as ``Annotated`` is variadic). Specifically, a type ``T`` can be annotated with metadata ``x`` via the typehint ``Annotated[T, x]``. This metadata can be used for either static analysis or at runtime. If a library (or tool) encounters a typehint ``Annotated[T, x]`` and has no special logic for metadata ``x``, it should ignore it and simply treat the type as ``T``. Unlike the ``no_type_check`` functionality that currently exists in the ``typing`` module which completely disables typechecking annotations on a function or a class, the ``Annotated`` type allows for both static typechecking of ``T`` (which can safely ignore ``x``) together with runtime access to ``x`` within a specific application.
ja: :pep:`593` (``Flexible function and variable annotations``) で導入された型で、コンテキストに特定のメタデータ (もしかすると、可変個引数の ``Annotated`` になるメタデータの複数の破片) を持つ既存の型を装飾します。 具体的には、型 ``T`` は ``Annotated[T, x]`` という型ヒントでメタデータ ``x`` の注釈を付けられます。 メタデータは静的解析でも実行時解析でも使用できます。 ライブラリ (あるいはツール) に型ヒント ``Annotated[T, x]`` が出てきて、メタデータ ``x`` に特別なロジックが無い場合は、メタデータ ``x`` は無視され、この型は ``T`` として扱われるだけです。 関数やクラス上のアノテーションの型検査を一切しなくなる現時点の ``typing`` モジュールにある ``no_type_check`` の機能とは違って、 ``Annotated`` 型は ``T`` の (安全に ``x`` を無視できる) 静的型検査も、特定のアプリケーション内の ``x`` への実行時のアクセスも許可されています。

source: Abstract base class for generic types.
ja: ジェネリック型のための抽象基底クラスです。

source: A generic type is typically declared by inheriting from an instantiation of this class with one or more type variables. For example, a generic mapping type might be defined as::
ja: ジェネリック型は典型的にはこのクラスを1つ以上の型変数によってインスタンス化したものを継承することによって宣言されます。例えば、ジェネリックマップ型は次のように定義することが出来ます::

source: This class can then be used as follows::
ja: このクラスは次のように使用することが出来ます::

source: Type variable.
ja: 型変数です。

source: Usage::
ja: 使い方::

source: Type variables exist primarily for the benefit of static type checkers. They serve as the parameters for generic types as well as for generic function definitions. See :class:`Generic` for more information on generic types. Generic functions work as follows::
ja: 型変数は主として静的型検査器のために存在します。型変数はジェネリック型やジェネリック関数の定義の引数として役に立ちます。ジェネリック型についての詳細は :class:`Generic` クラスを参照してください。ジェネリック関数は以下のように動作します::

source: At runtime, ``isinstance(x, T)`` will raise :exc:`TypeError`. In general, :func:`isinstance` and :func:`issubclass` should not be used with types.
ja: 実行時に、``isinstance(x, T)`` は :exc:`TypeError` を送出するでしょう。一般的に、:func:`isinstance` と :func:`issubclass` は型に対して使用するべきではありません。

source: It is meant to be used for functions that may accept any kind of string without allowing different kinds of strings to mix. For example::
ja: 他の種類の文字列を混ぜることなく、任意の種類の文字列を許す関数によって使われることを意図しています。

source: Base class for protocol classes. Protocol classes are defined like this::
ja: プロトコルクラスの基底クラス。 プロトコルクラスは次のように定義されます::

source: Such classes are primarily used with static type checkers that recognize structural subtyping (static duck-typing), for example::
ja: このようなクラスは主に構造的部分型 (静的ダックタイピング) を認識する静的型チェッカーが使います。例えば::

source: See :pep:`544` for details. Protocol classes decorated with :func:`runtime_checkable` (described later) act as simple-minded runtime protocols that check only the presence of given attributes, ignoring their type signatures.
ja: 詳細については pep:`544` を参照してください。 :func:`runtime_checkable` (後で説明します) でデコレートされたプロトコルクラスは、与えられたメソッドがあることだけを確認し、その型シグネチャは全く見ない安直な動作をする実行時プロトコルとして振る舞います。

source: Protocol classes can be generic, for example::
ja: プロトコルクラスはジェネリックにもできます。例えば::

source: Typed version of :func:`collections.namedtuple`.
ja: :func:`collections.namedtuple` の型付き版です。

source: This is equivalent to::
ja: これは次と等価です::

source: To give a field a default value, you can assign to it in the class body::
ja: フィールドにデフォルト値を与えるにはクラス本体で代入してください::

source: Fields with a default value must come after any fields without a default.
ja: デフォルト値のあるフィールドはデフォルト値のないフィールドの後でなければなりません。

source: The resulting class has an extra attribute ``__annotations__`` giving a dict that maps the field names to the field types. (The field names are in the ``_fields`` attribute and the default values are in the ``_field_defaults`` attribute, both of which are part of the :func:`~collections.namedtuple` API.)
ja: 最終的に出来上がるクラスには、フィールド名をフィールド型へ対応付ける辞書を提供する ``__annotations__`` 属性が追加されています。 (フィールド名は ``_fields`` 属性に、デフォルト値は ``_field_defaults`` 属性に格納されていて、両方とも :func:`~collections.namedtuple` API の一部分です。)

source: ``NamedTuple`` subclasses can also have docstrings and methods::
ja: ``NamedTuple`` のサブクラスは docstring やメソッドも持てます::

source: Backward-compatible usage::
ja: 後方互換な使用法::

source: Added support for :pep:`526` variable annotation syntax.
ja: :pep:`526` 変数アノテーションのシンタックスが追加されました。

source: Added support for default values, methods, and docstrings.
ja: デフォルト値、メソッド、ドキュメンテーション文字列への対応が追加されました。

source: The ``_field_types`` and ``__annotations__`` attributes are now regular dictionaries instead of instances of ``OrderedDict``.
ja: ``_field_types`` 属性および ``__annotations__`` 属性は ``OrderedDict`` インスタンスではなく普通の辞書になりました。

source: Removed the ``_field_types`` attribute in favor of the more standard ``__annotations__`` attribute which has the same information.
ja: ``_field_types`` 属性は削除されました。代わりに同じ情報を持つより標準的な ``__annotations__`` 属性を使ってください。

source: A helper function to indicate a distinct type to a typechecker, see :ref:`distinct`. At runtime it returns a function that returns its argument. Usage::
ja: 異なる型であることを型チェッカーに教えるためのヘルパー関数です。 :ref:`distinct` を参照してください。 実行時には、その引数を返す関数を返します。 使い方は次のようになります::

source: ``TypedDict`` declares a dictionary type that expects all of its instances to have a certain set of keys, where each key is associated with a value of a consistent type. This expectation is not checked at runtime but is only enforced by type checkers. Usage::
ja: ``TypedDict`` は、その全てのインスタンスにおいてキーの集合が固定されていて、各キーに対応する値が全てのインスタンスで同じ型を持つことが期待される辞書型を宣言します。 この期待は実行時にはチェックされず、型チェッカーでのみ強制されます。 使用方法は次の通りです::

source: See :pep:`589` for more examples and detailed rules of using ``TypedDict``.
ja: 他の例や、 ``TypedDict`` を扱う詳細な規則については :pep:`589` を参照してください。

source: A generic version of :class:`dict`. Useful for annotating return types. To annotate arguments it is preferred to use an abstract collection type such as :class:`Mapping`.
ja: :class:`dict` のジェネリック版です。 返り値の型のアノテーションをつけることに便利です。 引数にアノテーションをつけるためには、 :class:`Mapping` のような抽象コレクション型を使うことが好ましいです。

source: This type can be used as follows::
ja: この型は次のように使えます::

source: :class:`builtins.dict <dict>` now supports ``[]``. See :pep:`585` and :ref:`types-genericalias`.
ja: :class:`builtins.dict <dict>` は ``[]`` をサポートするようになりました。 :pep:`585` および :ref:`types-genericalias` を参照してください。

source: Generic version of :class:`list`. Useful for annotating return types. To annotate arguments it is preferred to use an abstract collection type such as :class:`Sequence` or :class:`Iterable`.
ja: :class:`list` のジェネリック版です。 返り値の型のアノテーションをつけるのに便利です。 引数にアノテーションをつけるためには、 :class:`Sequence` や :class:`Iterable` のような抽象コレクション型を使うことが好ましいです。

source: This type may be used as follows::
ja: この型は次のように使えます::

source: :class:`builtins.list <list>` now supports ``[]``. See :pep:`585` and :ref:`types-genericalias`.
ja: :class:`builtins.list <list>` は ``[]`` をサポートするようになりました。 :pep:`585` および :ref:`types-genericalias` を参照してください。

source: A generic version of :class:`builtins.set <set>`. Useful for annotating return types. To annotate arguments it is preferred to use an abstract collection type such as :class:`AbstractSet`.
ja: :class:`builtins.set <set>` のジェネリック版です。 返り値の型のアノテーションをつけるのに便利です。 引数にアノテーションをつけるためには、 :class:`AbstractSet` のような抽象コレクション型を使うことが好ましいです。

source: :class:`builtins.set <set>` now supports ``[]``. See :pep:`585` and :ref:`types-genericalias`.
ja: :class:`builtins.set <set>` は ``[]`` をサポートするようになりました。 :pep:`585` および :ref:`types-genericalias` を参照してください。

source: A generic version of :class:`builtins.frozenset <frozenset>`.
ja: :class:`builtins.frozenset <frozenset>` のジェネリック版です。

source: :class:`builtins.frozenset <frozenset>` now supports ``[]``. See :pep:`585` and :ref:`types-genericalias`.
ja: :class:`builtins.frozenset <frozenset>` は ``[]`` をサポートするようになりました。 :pep:`585` および :ref:`types-genericalias` を参照してください。

source: A generic version of :class:`collections.defaultdict`.
ja: :class:`collections.defaultdict` のジェネリック版です。

source: :class:`collections.defaultdict` now supports ``[]``. See :pep:`585` and :ref:`types-genericalias`.
ja: :class:`collections.defaultdict` は ``[]`` をサポートするようになりました。 :pep:`585` および :ref:`types-genericalias` を参照してください。

source: A generic version of :class:`collections.OrderedDict`.
ja: :class:`collections.OrderedDict` のジェネリック版です。

source: :class:`collections.OrderedDict` now supports ``[]``. See :pep:`585` and :ref:`types-genericalias`.
ja: :class:`collections.OrderedDict` は ``[]`` をサポートするようになりました。 :pep:`585` および :ref:`types-genericalias` を参照してください。

source: A generic version of :class:`collections.ChainMap`.
ja: :class:`collections.ChainMap` のジェネリック版です。

source: :class:`collections.ChainMap` now supports ``[]``. See :pep:`585` and :ref:`types-genericalias`.
ja: :class:`collections.ChainMap` は ``[]`` をサポートするようになりました。 :pep:`585` および :ref:`types-genericalias` を参照してください。

source: A generic version of :class:`collections.Counter`.
ja: :class:`collections.Counter` のジェネリック版です。

source: :class:`collections.Counter` now supports ``[]``. See :pep:`585` and :ref:`types-genericalias`.
ja: :class:`collections.Counter` は ``[]`` をサポートするようになりました。 :pep:`585` および :ref:`types-genericalias` を参照してください。

source: A generic version of :class:`collections.deque`.
ja: :class:`collections.deque` のジェネリック版です。

source: :class:`collections.deque` now supports ``[]``. See :pep:`585` and :ref:`types-genericalias`.
ja: :class:`collections.deque` は ``[]`` をサポートするようになりました。 :pep:`585` および :ref:`types-genericalias` を参照してください。

source: Generic type ``IO[AnyStr]`` and its subclasses ``TextIO(IO[str])`` and ``BinaryIO(IO[bytes])`` represent the types of I/O streams such as returned by :func:`open`.
ja: ジェネリック型 ``IO[AnyStr]`` とそのサブクラスの ``TextIO(IO[str])`` および ``BinaryIO(IO[bytes])`` は、 :func:`open` 関数が返すような I/O ストリームの型を表します。

source: These type aliases correspond to the return types from :func:`re.compile` and :func:`re.match`. These types (and the corresponding functions) are generic in ``AnyStr`` and can be made specific by writing ``Pattern[str]``, ``Pattern[bytes]``, ``Match[str]``, or ``Match[bytes]``.
ja: これらの型エイリアスは :func:`re.compile` と :func:`re.match` の返り値の型に対応します。 これらの型 (と対応する関数) は ``AnyStr`` についてジェネリックで、``Pattern[str]`` 、 ``Pattern[bytes]`` 、 ``Match[str]`` 、 ``Match[bytes]`` と書くことで具体型にできます。

source: ``Text`` is an alias for ``str``. It is provided to supply a forward compatible path for Python 2 code: in Python 2, ``Text`` is an alias for ``unicode``.
ja: ``Text`` は ``str`` のエイリアスです。これは Python 2 のコードの前方互換性を提供するために設けられています: Python 2 では ``Text`` は ``unicode`` のエイリアスです。

source: Use ``Text`` to indicate that a value must contain a unicode string in a manner that is compatible with both Python 2 and Python 3::
ja: ``Text`` は Python 2 と Python 3 の両方と互換性のある方法で値が unicode 文字列を含んでいなければならない場合に使用してください。

source: Abstract Base Classes
ja: 抽象基底クラス

source: A generic version of :class:`collections.abc.Set`.
ja: :class:`collections.abc.Set` のジェネリック版です。

source: :class:`collections.abc.Set` now supports ``[]``. See :pep:`585` and :ref:`types-genericalias`.
ja: :class:`collections.abc.Set` は ``[]`` をサポートするようになりました。 :pep:`585` および :ref:`types-genericalias` を参照してください。

source: A generic version of :class:`collections.abc.ByteString`.
ja: :class:`collections.abc.ByteString` のジェネリック版です。

source: This type represents the types :class:`bytes`, :class:`bytearray`, and :class:`memoryview` of byte sequences.
ja: この型は :class:`bytes` と :class:`bytearray` 、バイト列の :class:`memoryview` を表します。

source: As a shorthand for this type, :class:`bytes` can be used to annotate arguments of any of the types mentioned above.
ja: この型の省略形として、 :class:`bytes` を上に挙げた任意の型の引数にアノテーションをつけることに使えます。

source: :class:`collections.abc.ByteString` now supports ``[]``. See :pep:`585` and :ref:`types-genericalias`.
ja: :class:`collections.abc.ByteString` は ``[]`` をサポートするようになりました。 :pep:`585` および :ref:`types-genericalias` を参照してください。

source: A generic version of :class:`collections.abc.Collection`
ja: :class:`collections.abc.Collection` のジェネリック版です。

source: :class:`collections.abc.Collection` now supports ``[]``. See :pep:`585` and :ref:`types-genericalias`.
ja: :class:`collections.abc.Collection` は ``[]`` をサポートするようになりました。 :pep:`585` および :ref:`types-genericalias` を参照してください。

source: A generic version of :class:`collections.abc.Container`.
ja: :class:`collections.abc.Container` のジェネリック版です。

source: :class:`collections.abc.Container` now supports ``[]``. See :pep:`585` and :ref:`types-genericalias`.
ja: :class:`collections.abc.Container` は ``[]`` をサポートするようになりました。 :pep:`585` および :ref:`types-genericalias` を参照してください。

source: A generic version of :class:`collections.abc.ItemsView`.
ja: :class:`collections.abc.ItemsView` のジェネリック版です。

source: :class:`collections.abc.ItemsView` now supports ``[]``. See :pep:`585` and :ref:`types-genericalias`.
ja: :class:`collections.abc.ItemsView` は ``[]`` をサポートするようになりました。 :pep:`585` および :ref:`types-genericalias` を参照してください。

source: A generic version of :class:`collections.abc.KeysView`.
ja: :class:`collections.abc.KeysView` のジェネリック版です。

source: :class:`collections.abc.KeysView` now supports ``[]``. See :pep:`585` and :ref:`types-genericalias`.
ja: :class:`collections.abc.KeysView` は ``[]`` をサポートするようになりました。 :pep:`585` および :ref:`types-genericalias` を参照してください。

source: A generic version of :class:`collections.abc.Mapping`. This type can be used as follows::
ja: :class:`collections.abc.Mapping` のジェネリック版です。 この型は次のように使えます::

source: :class:`collections.abc.Mapping` now supports ``[]``. See :pep:`585` and :ref:`types-genericalias`.
ja: :class:`collections.abc.Mapping` は ``[]`` をサポートするようになりました。 :pep:`585` および :ref:`types-genericalias` を参照してください。

source: A generic version of :class:`collections.abc.MappingView`.
ja: :class:`collections.abc.MappingView` のジェネリック版です。

source: :class:`collections.abc.MappingView` now supports ``[]``. See :pep:`585` and :ref:`types-genericalias`.
ja: :class:`collections.abc.MappingView` は ``[]`` をサポートするようになりました。 :pep:`585` および :ref:`types-genericalias` を参照してください。

source: A generic version of :class:`collections.abc.MutableMapping`.
ja: :class:`collections.abc.MutableMapping` のジェネリック版です。

source: :class:`collections.abc.MutableMapping` now supports ``[]``. See :pep:`585` and :ref:`types-genericalias`.
ja: :class:`collections.abc.MutableMapping` は ``[]`` をサポートするようになりました。 :pep:`585` および :ref:`types-genericalias` を参照してください。

source: A generic version of :class:`collections.abc.MutableSequence`.
ja: :class:`collections.abc.MutableSequence` のジェネリック版です。

source: :class:`collections.abc.MutableSequence` now supports ``[]``. See :pep:`585` and :ref:`types-genericalias`.
ja: :class:`collections.abc.MutableSequence` は ``[]`` をサポートするようになりました。 :pep:`585` および :ref:`types-genericalias` を参照してください。

source: A generic version of :class:`collections.abc.MutableSet`.
ja: :class:`collections.abc.MutableSet` のジェネリック版です。

source: :class:`collections.abc.MutableSet` now supports ``[]``. See :pep:`585` and :ref:`types-genericalias`.
ja: :class:`collections.abc.MutableSet` は ``[]`` をサポートするようになりました。 :pep:`585` および :ref:`types-genericalias` を参照してください。

source: A generic version of :class:`collections.abc.Sequence`.
ja: :class:`collections.abc.Sequence` のジェネリック版です。

source: :class:`collections.abc.Sequence` now supports ``[]``. See :pep:`585` and :ref:`types-genericalias`.
ja: :class:`collections.abc.Sequence` は ``[]`` をサポートするようになりました。 :pep:`585` および :ref:`types-genericalias` を参照してください。

source: A generic version of :class:`collections.abc.ValuesView`.
ja: :class:`collections.abc.ValuesView` のジェネリック版です。

source: :class:`collections.abc.ValuesView` now supports ``[]``. See :pep:`585` and :ref:`types-genericalias`.
ja: :class:`collections.abc.ValuesView` は ``[]`` をサポートするようになりました。 :pep:`585` および :ref:`types-genericalias` を参照してください。

source: A generic version of :class:`collections.abc.Iterable`.
ja: :class:`collections.abc.Iterable` のジェネリック版です。

source: :class:`collections.abc.Iterable` now supports ``[]``. See :pep:`585` and :ref:`types-genericalias`.
ja: :class:`collections.abc.Iterable` は ``[]`` をサポートするようになりました。 :pep:`585` と :ref:`types-genericalias` を参照してください。

source: A generic version of :class:`collections.abc.Iterator`.
ja: :class:`collections.abc.Iterator` のジェネリック版です。

source: :class:`collections.abc.Iterator` now supports ``[]``. See :pep:`585` and :ref:`types-genericalias`.
ja: :class:`collections.abc.Iterator` は ``[]`` をサポートするようになりました。 :pep:`585` および :ref:`types-genericalias` を参照してください。

source: A generator can be annotated by the generic type ``Generator[YieldType, SendType, ReturnType]``. For example::
ja: ジェネレータはジェネリック型 ``Generator[YieldType, SendType, ReturnType]`` によってアノテーションを付けられます。例えば::

source: Note that unlike many other generics in the typing module, the ``SendType`` of :class:`Generator` behaves contravariantly, not covariantly or invariantly.
ja: typing モジュールの多くの他のジェネリクスと違い :class:`Generator` の ``SendType`` は共変や不変ではなく、反変として扱われることに注意してください。

source: If your generator will only yield values, set the ``SendType`` and ``ReturnType`` to ``None``::
ja: もしジェネレータが値を返すだけの場合は、 ``SendType`` と ``ReturnType`` に ``None`` を設定してください::

source: Alternatively, annotate your generator as having a return type of either ``Iterable[YieldType]`` or ``Iterator[YieldType]``::
ja: 代わりに、ジェネレータを ``Iterable[YieldType]`` や ``Iterator[YieldType]`` という返り値の型でアノテーションをつけることもできます::

source: :class:`collections.abc.Generator` now supports ``[]``. See :pep:`585` and :ref:`types-genericalias`.
ja: :class:`collections.abc.Generator` は ``[]`` をサポートするようになりました。 :pep:`585` および :ref:`types-genericalias` を参照してください。

source: An alias to :class:`collections.abc.Hashable`.
ja: :class:`collections.abc.Hashable` へのエイリアスです。

source: A generic version of :class:`collections.abc.Reversible`.
ja: :class:`collections.abc.Reversible` のジェネリック版です。

source: :class:`collections.abc.Reversible` now supports ``[]``. See :pep:`585` and :ref:`types-genericalias`.
ja: :class:`collections.abc.Reversible` は ``[]`` をサポートするようになりました。 :pep:`585` および :ref:`types-genericalias` を参照してください。

source: An alias to :class:`collections.abc.Sized`.
ja: :class:`collections.abc.Sized` へのエイリアスです。

source: A generic version of :class:`collections.abc.Coroutine`. The variance and order of type variables correspond to those of :class:`Generator`, for example::
ja: :class:`collections.abc.Coroutine` のジェネリック版です。 変性と型変数の順序は :class:`Generator` のものと対応しています。例えば次のようになります::

source: :class:`collections.abc.Coroutine` now supports ``[]``. See :pep:`585` and :ref:`types-genericalias`.
ja: :class:`collections.abc.Coroutine` は ``[]`` をサポートするようになりました。 :pep:`585` および :ref:`types-genericalias` を参照してください。

source: An async generator can be annotated by the generic type ``AsyncGenerator[YieldType, SendType]``. For example::
ja: 非同期ジェネレータはジェネリック型 ``AsyncGenerator[YieldType, SendType]`` によってアノテーションを付けられます。例えば::

source: Unlike normal generators, async generators cannot return a value, so there is no ``ReturnType`` type parameter. As with :class:`Generator`, the ``SendType`` behaves contravariantly.
ja: 通常のジェネレータと違って非同期ジェネレータは値を返せないので、``ReturnType`` 型引数はありません。:class:`Generator` と同様に、``SendType`` は反変的に振る舞います。

source: If your generator will only yield values, set the ``SendType`` to ``None``::
ja: ジェネレータが値を yield するだけなら、``SendType`` を ``None`` にします::

source: Alternatively, annotate your generator as having a return type of either ``AsyncIterable[YieldType]`` or ``AsyncIterator[YieldType]``::
ja: あるいは、ジェネレータが ``AsyncIterable[YieldType]`` と ``AsyncIterator[YieldType]`` のいずれかの戻り値型を持つとアノテートします::

source: :class:`collections.abc.AsyncGenerator` now supports ``[]``. See :pep:`585` and :ref:`types-genericalias`.
ja: :class:`collections.abc.AsyncGenerator` は ``[]`` をサポートするようになりました。 :pep:`585` および :ref:`types-genericalias` を参照してください。

source: A generic version of :class:`collections.abc.AsyncIterable`.
ja: :class:`collections.abc.AsyncIterable` のジェネリック版です。

source: :class:`collections.abc.AsyncIterable` now supports ``[]``. See :pep:`585` and :ref:`types-genericalias`.
ja: :class:`collections.abc.AsyncIterable` は ``[]`` をサポートするようになりました。 :pep:`585` および :ref:`types-genericalias` を参照してください。

source: A generic version of :class:`collections.abc.AsyncIterator`.
ja: :class:`collections.abc.AsyncIterator` のジェネリック版です。

source: :class:`collections.abc.AsyncIterator` now supports ``[]``. See :pep:`585` and :ref:`types-genericalias`.
ja: :class:`collections.abc.AsyncIterator` は ``[]`` をサポートするようになりました。 :pep:`585` および :ref:`types-genericalias` を参照してください。

source: A generic version of :class:`collections.abc.Awaitable`.
ja: :class:`collections.abc.Awaitable` のジェネリック版です。

source: :class:`collections.abc.Awaitable` now supports ``[]``. See :pep:`585` and :ref:`types-genericalias`.
ja: :class:`collections.abc.Awaitable` は ``[]`` をサポートするようになりました。 :pep:`585` および :ref:`types-genericalias` を参照してください。

source: Context manager types
ja: コンテキストマネージャ型

source: A generic version of :class:`contextlib.AbstractContextManager`.
ja: :class:`contextlib.AbstractContextManager` のジェネリック版です。

source: :class:`contextlib.AbstractContextManager` now supports ``[]``. See :pep:`585` and :ref:`types-genericalias`.
ja: :class:`contextlib.AbstractContextManager` は ``[]`` をサポートするようになりました。 :pep:`585` および :ref:`types-genericalias` を参照してください。

source: A generic version of :class:`contextlib.AbstractAsyncContextManager`.
ja: :class:`contextlib.AbstractAsyncContextManager` のジェネリック版です。

source: Protocols
ja: プロトコル

source: An ABC with one abstract method ``__abs__`` that is covariant in its return type.
ja: 返り値の型と共変な抽象メソッド ``__abs__`` を備えた ABC です。

source: An ABC with one abstract method ``__bytes__``.
ja: 抽象メソッド ``__bytes__`` を備えた ABC です。

source: An ABC with one abstract method ``__complex__``.
ja: 抽象メソッド ``__complex__`` を備えた ABC です。

source: An ABC with one abstract method ``__float__``.
ja: 抽象メソッド ``__float__`` を備えた ABC です。

source: An ABC with one abstract method ``__index__``.
ja: 抽象メソッド ``__index__`` を備えた ABC です。

source: An ABC with one abstract method ``__int__``.
ja: 抽象メソッド ``__int__`` を備えた ABC です。

source: An ABC with one abstract method ``__round__`` that is covariant in its return type.
ja: 返り値の型と共変な抽象メソッド ``__round__`` を備えた ABC です。

source: Cast a value to a type.
ja: 値をある型にキャストします。

source: This returns the value unchanged. To the type checker this signals that the return value has the designated type, but at runtime we intentionally don't check anything (we want this to be as fast as possible).
ja: この関数は値を変更せずに返します。 型検査器に対して、返り値が指定された型を持っていることを通知しますが、実行時には意図的に何も検査しません。 (その理由は、処理をできる限り速くしたかったためです。)
